O ne olacak Angelina?
Bu Grogan,
Missouri Nehri'nin
batısındaki bir adam için
en pis, en kirli, en salak bahaneydi.
Şimdi iki yoldan ölebilirsin Angelina...
...yılan ısırığı gibi hızlı
ya da ocak ayı pekmezinden daha yavaş.
Ama aylardan kasımdı.
Seni öldüreceğim lanet olası,
sanki 4 Temmuz günüymüş gibi.
Nerede?
Böyle geç.
Ona defolmasını söyledim
artık almaya geldiği şey ondaydı.
Tam olarak değil Angel.
Çıkarı şunları! Yap!
Hadi!
Bu Grogan'ın sonuydu.
Babamı öldüren,
kız kardeşime tecavüz edip öldüren
çiftliğimi yakan, köpeğimi vuran
ve İncilimi çalan adamın!
Fakat Batı'daki yegâne kural...
...piçlerin, sonsuza doğru at süren
erkek kardeşleri olduğuydu.
Ama birden orada belirdi,
ben canım Jesse'im.
Güvendiğim adamdı o,
tek adam.
Yakınımda at sürerken gördüğümde
kalbim yerinden çıkardı.
Sıcak dokunuşunu hissetmek için
zar zor beklerdim.
Dudakları benimkiyle buluştuğu an,
bir daha asla
ayrılamayacağımızı biliyordum.
O anda hayatımızın kalanını
beraber geçireceğimizi biliyordum.
"Sonsuza kadar."
Tanrım, bu iyiymiş.
Tamam.
"Ve...
...son."
Tüh.
Passions Lonely Lie'ın
Çok Satan Yazarı
Angelina Paris'e
Gidiyor??
Aşk Romanları Kulübü
Yılın Yazarı Ödülü
PEÇETE
AL!
Bitirdim canım.
Kutlamak ister misin?
Aynen ben de.
Romeo, Romeo! Neredesin Romeo?
Al bakalım.
Hey bu Bumble Bee ufaklık.
Sadece bilgin olsun,
kutlama yaparken masraftan kaçınmam.
Buradan sana bakıyorum Jesse...
...her kimsen.
Oh be!
Bitirdin mi?
Teşekkürler.
Buraya gel Romeo.
Evet.
Alo?
Peki.
Aman Tanrım Romeo, vakit geldi mi?
Gloria!
Geç kalacağım.
Tüh!
-Selam.
-Selam tatlım.
Bayan Irwin, neden asansörü
kullanmıyorsunuz?
Tatlım, asansöre asla tek binemem.
Bilirsin... Tecavüzcüler.
Nereye gidiyorsun acele acele?
Yayıncıma gitmem lazım.
Bu arada tatlım,
postacı bunu posta kutuna sığdıramamış.
Ben de sana vereceğimi söyledim.
Bazı aşk mektupları.
ACİL POSTA
Bayan Irwin, çok şakacısınız.
Biliyorsun, sana dair umudumu
kaybetmiyorum tatlım.
Hadi, sana iyi bir anlaşma sunuyorum.
Selam hanımefendi, küçük yeğeniniz için
maymuna ne dersiniz?
-Bunu size 10 dolara veririm.
-Hayır, teşekkürler.
-Çok iyi fiyat. Hadi hanımefendi.
-Hayır. Yapamam...
Gerçekten güzel. Hadi.
Erkek arkadaşınız buna bayılacak.
Biraz terbiyesizce, ne demek
istediğimi anladınız mı? Hadi.
Dokuz dolar...
Sekiz dolar son.
Hayır. Dinle, teşekkürler ama
gerçekten maymuna ihtiyacım yok.
Ama hanımefendi ne kadar tatlı. Baksanıza.
Hey. Bu Bayan Wilder'ın dairesi.
Yardımcı olabilir miyim?
Pardon.
Uzaklaş o kapıdan.
Nedir bu?
Pısırık.
Ezik.
Büyük ezik.
Çok öfkeli. Çok dalgın.
Çok umutsuz.
Tanrım! Çok mutlu.
Şu adama bak,
Bay Kadın Avcısı.
Aslında onunla çıkmıştım.
Gerçekten tiksinç biri.
Dur bir dakika.
Bırak her şeyi.
Şu tipe bir bak.
Peki, ya şu?
Hayır, o... O sadece şey değil...
Kim? Jesse mi?
Belki aptalca ama biliyorum,
dışarıda benim için yaratılmış biri var.
Öyle mi? Nerede?
Kesinlikle burada değil.
Gloria, neden sürekli aynı konuşmayı
yapmak zorundayız?
Çünkü sen seviyorum Joan
ve seni yapayalnız, ortaya çıkmayacak
birini beklerken görmekten
nefret ediyorum.
Tamam Gloria.
İşte burada.
Oku ve ağla.
Ben hep yapıyorum.
Seni ararım, tamam mı?
Hadi be, gitme.
Bir grasshopperdaha iç.
-Yapamam.
-Hadi, kal.
Yayıncınım, sana emrediyorum.
Üzgünüm. Seni buraya
sürüklediğim için bile üzgünüm.
Sadece dışarı çıkmanı istemiştim.
Bak, ne kadar çok çalıştığını anlıyorum.
Kız kardeşinle ilgili
üzgün olduğunu biliyorum.
Peki o nasıl?
Haber aldın mı?
Elaine mi? Geçen hafta konuştuk.
Hâlâ Kolombiya'da.
Hâlâ... Kocasının cesedini bulamadılar mı?
Sadece tek bir... Parçasını.
Gerçekten ürpertici olan ne biliyor musun?
Bir paket aldım,
Kolombiya'dan Eduardo'dan.
O öldürülmeden önce postalanmış olmalı...
Tanrım!
Kocanın öldürülmesi ne kadar
korkunç düşünebiliyor musun?
Peki, o nasıl dayanıyor?
İyi olacaktır.
Elaine her zaman...
...halleder.
CARTAGENA, KOLOMBİYA
KOLOMBİYA
Hey Ira.
Çocuk fahişeyle geldi.
Onu tekneye çıkarıyorlar.
Şu timsahlara bakar mısın?
Onu odasında vurmalıydık.
Ralph, sana kaç kere söylemem gerekiyor,
bu ülkede olmaz.
Yani bu adam kaçırma işi
beni bayağı geriyor. Hay...
Bu çok başarısız bir fikir.
Beladan başka bir şey değil.
Bak, şu antika biblolardan
hayatımızın sonuna kadar
bizi rahat yaşatacak kadar çaldık.
Bu üçüncü dünya bokundan kurtulalım.
Son büyük bir tane.
Güven bana Ralph. Güven bana.
Vay be! Bunu gördün mü Ralph?
Şu aşağıdaki çirkin çizgili
orospu çocuğunu.
Biri öldürülmek üzere
ve sen tarih öncesi hayvanlarla
zaman harcıyorsun.
Hadi Ira! Gel...
Gel bunu unutalım.
Bununla ilgili içimde kötü
bir his var, gerçekten kötü.
Endişelenmeyi keser misin?
Canını mı yakmam lazım?
Asla canını yakmam.
Canını yakamam.
Aynı kandanız.
İki ayrı kişi değiliz. Tek kişiyiz.
Kendi canımı yakar mıyım?
Şu timsahlara bak Ralph.
Ne?
Romeo!
Bebeğim!
Alo?
Alo Joan... Joan?
-Beni duyuyor musun?
-Elaine, şu an konuşamam.
Beni dinle. Çok dikkatli dinle.
Başım belada.
Elaine lütfen.
Joanie, başım gerçekten belada.
Sorun nedir?
Sana hiç paket geldi mi,
üzerinde Eduardo'nun el yazısı olan?
Büyük bir zarf?
-Evet.
-Tatlım.
Bak bakalım içinde
bir çeşit hazine haritası var mı?
Üzerinde...
"El Corazon" yazıyor.
Haritayı bana getirmen
lazım. Kolombiya'ya.
Kolombiya mı?
Ben...
Tanrım, nasıl bir belaya soktun başını?
Joanie, lütfen.
Cartagena'daki Hotel Cartagena'ya git.
Geldiğinde şu numarayı ara,
6-4-5-8-2-4.
-Yazıyor musun?
-Evet!
Ve unutma, kimseye bundan bahsetmemelisin.
Elaine... Kolombiya'ya gidemem.
Joanie...
...beni kesecekler.
Bana zarar verecekler.
Kolombiya mı?
Kolombiya'da olmak nasıl bir şey
fikrin var mı? Benim var.
Kitapların bu maço ülkelerde
çok iyi satıyor.
Vahşi ormanları var Joanie.
Çöp arabası büyüklüğünde böcekler.
Devrimciler. Aşılarını yaptırdın mı?
Aşı mı? Ne aşısı?
Gördün mü? Kesinlikle hazırlıksızsın.
Bekle bir dakika.
Dur bakalım.
Neler olduğunu söyleyecek misin?
Bunu neden yapıyorsun?
Elaine'in başı biraz belada.
Onun bir... Ailevi sorunu var.
"Ailevi sorun" mu?
Elaine son ailevi sorununda,
kocasını küçük parçalara
ayrılmış olarak buldu.
Şimdi, bunu yapmana
izin veremem. Gidemezsin!
Romeo burada.
Şimdi bana söz ver, onu besleyecek
ve günde en az bir kere
kucağına alacaksın.
Tamamdır.
Ondan daha güçlü bir şeye
ihtiyacın olacak.
Beni dinle.
Seni otobüs tutar, deniz tutar,
uçak tutar, tren tutar.
Bloomingdale'ın asansöründeyken
bile kusuyorsun, Tanrı aşkına!
Yani birçok insan
büyük mağazalarda rahatsızlanır.
Joanie, lütfen gitme.
Bu işe uygun değilsin Joan
ve bunu biliyorsun.
Biliyorum.
Ama o benim kız kardeşim.
Onu beslerim ama kucağıma almam.
Deli!
Güneş & Eğlence
New York uçağı daha gelmedi mi?
-Aireo arrivo aqui?
-No comprendo.
Bu... Cartagena otobüsü bu mu?
-Que?
-Durun...
Es este el autobus...
...a Carta...
Cartagena.
İngilizce biliyorsunuz. İyi!
Bana söyler misiniz,
bu otobüs Cartagena'ya gidiyor mu?
Evet. "Cartagena."
Şahane. Teşekkürler.
-Tamam.
Teşekkürler.
Hey, yanlış otobüstesin!
Bayan Wilder!
Yanlış otobüse bindi. Bu felaket!
Tanrım.
Affedersiniz.
Şey...
Affedersiniz...
Ben... Ben çok üzgünüm.
Gerçekten çok üzgünüm.
Estupida!
Sizi rahatsız...
Ettiğim için üzgünüm.
Bana saat kaçta
-Cartagena'ya varacağımızı söyler misiniz?
-Que?
Bu Cartagena otobüsü mü?
-Cartagena'ya gitmem gerekiyor...
Şimdi ne yapacağız?
Ne... Kırılan ne...
Valizim nerede?
Yürümek zorunda değilsiniz.
Başka bir otobüs gelecektir.
Bir şey bilmiyorlar.
Köylüler onlar.
Başka bir otobüs mü?
Gerçekten mi?
Tabii ki.
Uyulması gereken tarifeler var.
Kolombiya'da... Bile.
Ne?
-Çantan.
-Ne yapıyorsun?
La bolsa.
Aman Tanrım!
Neler olmuş?
Tanrım!
Kuşlarıma ne oldu?
Orospu çocuğu!
Selam.
Olamaz, şanstan bahsederken.
Seni tanıyor muyum?
No comprendo.
Amerikalısın.
Odio... Americanos...
...üstlerine tüküreyim.
Americanolardan nefret ediyorum!
Onlar alçakko! Alçak!
Fransız olmalısın.
Pekâlâ tatlım, görünüşe göre
biraz daha beklememiz gerekiyor.
Siktir.
Affedersiniz.
Nerede telefon bulabileceğimi
söyler misiniz lütfen?
Hayır hanımefendi,
hiçbir fikrim yok. Üzgünüm.
Bir tane bulmam çok önemli.
Yani bugün... Hep senin dertlerinle
uğraşacağız, öyle mi?
En yakın kasaba nerede
söyleyebilir misiniz?
Miami'ye ne dersin?
Başka otobüs gelecek mi?
Olay bu.
Kalabalık saate denk geldiniz.
Cartagena'ya gitmem gerekiyor.
Cartagena mı?
Tatlım, Cartagena'dan
tamamen uzaklaşıp gitmişsin.
Cartagena orada, sahilde.
-Ama bana bu otobüsün...
-Kim söyledi?
-Şu adam hani...
-Şu sana silah doğrultan iyi adam mı?
Sana başka ne dedi?
Lütfen, yardımınız gerekli.
Evet, bu benim yeni kariyerim demek?
-Bu çok...
-Hanımefendi...
Yarım senelik iş,
kış için güneye uçtu, tamam mı?
Cipim tamamıyla tahrip oldu.
Dünyada sahip olduğum her şey
beş dakikaya ıslanacak.
Yani biraz rahatlar mısınız lütfen.
Gerçekten vaktim yok.
Size para veririm.
Anlamıyorsunuz.
Bu ölüm kalım meselesi.
-Kız kardeşime ulaşamazsam...
-Ne kadar?
50 dolar?
Siktir!
Yani bana... Sahip olduğunuz
her şeyi kaybettiğinizi söylediniz.
Espri anlayışımı değil.
Peki... Size 100 dolar veririm.
200 dolar!
Yaparım...
-...beşe...
-Ne? Siktir...
Size 250 dolar veririm.
Şimdi, ucuz değilim.
Ama kandırılabilirim.
Sıkıntıdaki bir kadını telefona
götürmek için asgari ücretim
400 dolardır.
375'lik seyahat çeki kabul eder misiniz?
-American Express mi?
-Tabii.
Anlaştık.
İyi.
Señor Zolo!
-Topla adamlarını!
-Si, señor.
O valizde değerli bir şeyin var mı?
Hayır. Evet!
Tüm giysi ve eşyalarım.
Şemsiyen var mı?
Hayır.
Bir çift yürüyüş ayakkabısı?
Hepsi bunun gibi.
Tamam.
Tamam, zaman kazanalım.
Seni piç...
Siktir!
Vay canına!
Siktir.
Lanet olsun! Ne gezintiydi ama değil mi?
Vay be!
Sana söylüyorum,
acayip bir sabaha dönüşüyor.
İyi misin?
Yaralandın mı dedim?
Sorun nedir? Boynundan felç mi geçirdin?
-Yaralandın mı?
-Hayır.
Güzel. Adın ne?
Ben... Joan... Wilder.
Joan Wilder...
...Kolombiya'ya hoş geldin.
Ira, ben...
Merhaba Anne. Ben Irving.
Ralph, seni küçük ahmak neredesin?
Sakin ol anne. Kim demiş
hiç aramıyorum diye?
Tanrı aşkına, bana olanı anlat.
Pekâlâ kuzen.
Her zamanki gibi,
bizi ciddi boka bulaştırdın.
İlk olarak, aptal kadın
yanlış otobüse bindi.
Ben de şimdi bir çeşit
casus askeri alandayım.
Burada Iwo Jima için
seferberlik halindeler.
Kim olduğunu biliyorlar mı?
Ne sanıyorsun, gidip kendimi pueblodaki
tüm polislere tanıtacağımı mı?
Ve bir başka küçük dedikodu kuzen,
tahmin et kim burada?
Zolo!
Peki, adama bir puro ver!
Kahretsin ki haklısın, Zolo.
Arabama bindi.
Adam kaçıranlar değilmişiz gibi,
ben bir sığır çubuğu ile
yakın temasa girmek üzereyim.
Çocukları yanında mı?
Hayır.
Yerel heriflerle idare ediyor.
Olamaz.
-Bak...
-Kahretsin Ralph, haritayı al! Sadece...
Bana bağırma Ira!
Bana bağırma!
Bak beni öldürmek mi istiyorsun?
Beni Queens'e geri götür ve öldür.
Lanet olası bir yılan gibi vahşi ormanda
ölmeme izin verme.
Ralph, kahretsin.
Ne yapman gerektiği umurumda değil.
Sadece bana haritayı getir!
Küçük kardeşin yanlış yoldan gitmiş.
Ve sana bahsettiğim üçüncü kişi...
...o da peşinde.
Kocamı öldüren adam peki?
Kocanı öldüren kasap mı?
Arkasında kendi özel ordusu olan
çok güçlü bir adam.
Her ne kadar kendine "Dr. Zolo",
"Eski Eser Bakanı"
ya da "Albay Zolo",
"Gizli Polis Komutan Yardımcısı" dese de
o hâlâ sadece bir kasap.
Şu timsahlara bakar mısın?
Sorun nedir? Hasta mısın?
Yok hayır.
Düğmemi kaybettim.
Neyi kaybettin?
Düğmemi.
Bundan çok daha fazlasını kaybedeceksin.
Bunlar İtalyan işiydi.
Şimdi işe yararlar.
Sahip olduğum herhangi bir şey
senin için değerli mi?
Sadece 375 doların.
Polisler!
Tanrım. Ne halt istiyorlar?
Son zamanlarda bir şey yapmadım.
Bir polise mi ateş ettim?
Dur bir dakika.
O senin peşinde!
-Ne..?
-O... Sen de kimsin?
Yani ben... Ben
bir aşk hikâyeleri yazarıyım.
Nesin?
-Burada ne yapıyorsun?
-Sana söyledim.
Kız kardeşimin hayatı bana bağlı.
Bana bu saçmalığı anlatma.
Böbreğini falan bağışlıyorsun sanmıştım.
Andale!
Tanrım. İşte geliyorlar.
O ayakkabıları denemek için
tam şu an en iyi zaman olabilir.
-Dur!
-Anlaşma iptal hanımefendi!
Dur!
Hanımefendi, sen bir belasın.
Ne yaptın, bu sabah uyanıp,
"Bugün bir adamın hayatını
mahvedeceğim." mi dedin?
Nereye gittiğimizi biliyor musun?
Bir çeşit patikaya benziyor.
Bu bir patika mı?
Hanımefendi, sen uğursuzsun.
Köprüye ne dersin?
O bir köprü değil. Kahrolası bir
Kolombiya öncesi sanat eseri.
Onu geçemeyiz.
Siktir!
Pekâlâ.
Onları tam burada oyalayacağız.
Sen tam arkamda kal.
Kahretsin! Annemi dinlemem
gerektiğini biliyordum.
Rapido!
Por aqui!
Plastik cerrah olabilirdim.
Yılda 500 bin, kafama kadar
meme ve kıç içinde.
Hanımefendi, umarım not alıyorsunuzdur.
Çünkü tam burada gerçek
bir canlı ölüme şahit olacaksınız.
Kıçımın aşk hikâyesi yazarı.
Bana bak!
Siktir!
Joan!
No podemos pasar.
Ne halt ediyorsun?
İçki mi içiyorsun?
Ben ölebilirdim ve sen içki içiyorsun.
Bekle!
-Vamos!
Duruyor muyuz?
Pekâlâ.
Önden buyur.
İyi misin?
Hadi.
İçeride başkası var mı?
Hayır.
Hayır. Bu bir kargo uçağı.
Bunlar nedir?
Bunlar mı? Amerika'da
beş yıldan müebbede kadar.
Burada birkaç yüzyıl.
Esrar.
İçer misin?
Üniversiteye gittim.
Evet. Tabii.
Harika.
Pekâlâ. Tamam.
Tanrım, pilotları seviyorum.
Ne?
Bu Elaine'in favori içkisidir.
Bana artık şu... Kız kardeşinden
bahsedecek misin?
Zaten bahsettim.
Kocası öldü ve...
...ben buraya onu teselli etmeye geldim.
Tamam.
Gerçek bu.
Doğru. Tamam, gerçek bu.
Pekâlâ, ben ateş yakacağım.
Burada kuru kibritin var mıdır?
Peki şuna bak.
Ne? Olamaz, yapma!
Sanırım ikimizin konuşması gerekiyor.
Pekâlâ.
Evet, işte buna kamp ateşi derim.
Yani kız kardeşini bu...
El Corazonfidyesi için kaçırdılar.
İspanyolca, kalp demek.
Bu harita kalbe gidiyor.
Ama neyin kabine?
Umurumda değil.
Burada gördüğün El Corazondenilen yer
Cordoba bölgesinde mi saklıymış?
Yani bunun tam ortasında duruyoruz.
Umurumda olan tek şey kız kardeşim
ve bu harita onun hayatı.
Tabii ki öyle.
Bu haritanın sonundaki
her ne ise kız kardeşinin hayatı.
Şimdi, biz bu El Corazon
işinin peşine düşüyoruz.
Böylece pazarlık edecek bir şeyin olacak.
Bunun olacağını biliyordum.
Neyin olacağını biliyordun?
Tek düşündüğün şey kendinsin, değil mi?
Seni ilk gördüğüm andan beri biliyorum.
Bu seni kıçını ilk kurtardığım an mıydı?
İşte, gördün mü? İşte bu.
Hiç bir incelik yok.
Tarz da yok.
Gerçek bir adamın eylemleriyle...
Dikkat çekmeye ihtiyacı yoktur.
Sen... Sen sadece...
Sen bir kadın avcısısın.
Ben... Ben neyim? Neyim... Ben?
Zorda kalan kadınlardan
para alan bir adamsın.
Gerçek bir adam... Dürüsttür.
Ve açık sözlüdür.
Ve tekindir.
En azından seninle konuşurken
bana bakma inceliğini gösterir misin?
Yani bu tam olarak bahsettiğim şey.
Yani biraz görgü sahibi olsan o zaman...
Lanet olası bushmaster.
-O... Zehirli mi?
-Evet.
Ama çok lezzetlidir.
Uniforme.
Esas aklında Kükürt Taçlı
Kakaduları canlandır.
Tek seferde 800'e gidiyorlar.
Sonra bunların kırmızı kuyrukluları var.
Onlar... Onların her biri 2000'e yakın.
Siktir, bu otobüs kazasında
Vay canına.
Evet.
-Çılgınca bir şey duymak ister misin?
-Neymiş?
Daha adını bile bilmiyorum.
Yani, hiç sormadın.
Affedersin.
-Gerçekten bilmek isterim.
-Colton.
Jack T. Colton.
-"T" neyin kısaltması?
-Hadi, lanet olsun dostum!
The Doobie Brothers dağılmış. Siktir.
Ne zaman oldu bu?
Sen ne kadar zamandır buradasın?
Hadi dostum.
Ezelden beri. Bilmem.
Hep kuşlara ilgi duyar mıydın?
Hayır. Ben... Hayır.
Ben...
Ben kısa yolcuydum.
Kuşlar istediğimi elde etmenin
hızlı yolu gibi görünüyordu.
Ve şu bokla uğraşmaktan
daha sağlıklı bir yol.
İstediğin neydi?
Pekâlâ sanırım ateşe
bir paket daha atacağım.
Yapma lütfen.
Başım dönmeye başladı.
Ne istiyorsun? Gerçekten.
Cidden bilmek istiyorum.
Buraya kahve gemisi ile yaklaşık
bir buçuk sene önce geldim, tamam mı?
Tanrım, nasıl bir işti!
Ama yine de o okyanusu
unutamadım, bilirsin.
Evet. Okyanusu seviyorum.
Bilirsin, bir şekilde oraya çıkmışsın...
...tek başına...
...etrafta kimse yok.
Çok güzel.
Yani istediğim bu.
Yeterli parayı toplamaya çalışıp
bir tekne alıp dünyayı dolaşmak.
Yani tek başına mı...
Yelken açacaksın?
Evet.
Pek yalnız geliyor kulağa Jack T. Colton.
Peki...
..."T" neyin kısaltması?
Tekin.
Dostum sana söylüyorum...
...acayip bir sabahtı.
Berbat bir güne döndü.
"Tenedor del Diablo."
Şeytan'ın Çatalı.
Zolo!
Arkadaş canlısıdırlar, değil mi?
Uyuşturucu kuryeleri.
Kaba görünmeye çalış.
Buenos dias.
Siktir.
-Sorun ne?
-Şimdilik hiçbir şey.
Hey, hombre.
Hey, hombre!
Tamam başlıyoruz.
-Ne?
-Annemi dinlemem gerektiğini biliyordum.
Hey, hombre!
Hazır mısın?
Affedersiniz.
Baylar, bizim arabaya ihtiyacımız var.
Siz tatlı beylerden biri bana
nerede bulabileceğimizi...
Kasaba bir tane araba var.
Juan, çan ustası.
Çan ustası.
Teşekkürler.
Kıçımın çan ustası.
Dün gece uyuduğumuz
şu uçak iskeleti var ya?
Muhtemelen Juan'ın
eski kayıp sevkiyatlarından.
Yani o bir uyuşturucu kaçakçısı...
-Yüksek sesle tek kelime etme, tamam mı?
-Bir narkotik...
Hadi, gidelim.
Pekâlâ. Şimdi sen geride dur.
Bunu ben hallederim.
Señor, buenos dias.
Necesitamos un...
Ne istiyorsun gringo?
İngilizce biliyorsunuz. Bu... Bu harika.
Anladığımız kadarıyla
sizin arabanız varmış.
Onu kiralamak ya da satın almak isteriz.
Şehre gitmemiz lazım.
Ne yani bu yaşadığım yere
ahır mı diyorsun?
Hayır. Burası çok tatlı.
İkileyin.
Amigo,anlamadın.
İkileyin!
Señor,ben...
Vaya con dios, gringo.
Sorun değil.
Sorun değil. Sorun... Yok.
Vaya con dios.
Tamam Joan Wilder, bizi bundan
çıkaracak hikâyeyi yaz.
Joan Wilder mı?
Şu Joan Wilder mı?
Sen Joan Wilder mısın, yazar olan?
Evet benim.
Kitaplarını okudum.
Kitaplarının hepsini okudum. İçeri gelin.
Cumartesileri size okuduğum
kitapları yazan kişi.
Juanita.
Juanita! Es Juanita!
İçeri gelin.
Adios, amiga.
-Burada olduğunuza inanamıyorum.
-Adios!
Joan Wilder.
Yıllardır sizin kitaplarınızı okurum.
Burada olmanızdan
onur duydum. İnanamıyorum.
Fakirhaneme hoş geldiniz.
Joan Wilder!
Üzgünüm. Kendimi tanıtmadım. Ben Juan.
Burada yaşıyorum.
Que paso?
Muhteşem yazar.
Kapıyı kapa lütfen.
Ben çok...
Buenos dias.
Gringos?
Americanos?
-Gringos?
-Hayır.
-Americanos?
İçeri gelin. Evinizde gibi
rahatınıza bakın.
The Return of Angelina'yı okudun mu?
-Hayır.
-O kadın...
...beni acıktırıyor.
Peki ya Love's Wicked Kiss?
Hayır. Onu da okumadım.
Oku. Al. Ben de başka kopyası da var.
Burada The Ravagersvar
ve Angelina's Savage Secret'ı bekliyorum.
Burada Kolombiya'da
olduğunuza çok sevindim.
Size güzel kasabamın
her tarafını göstermek istiyorum.
Renkli çatılarımız, buraya has
Arnavut kaldırımlı sokaklarımız
ve çok zengin tarlalarımız var.
Ben burada doğdum ve tüm ailem de öyle.
Juan. Gerçekten ne isterim
biliyor musun, bir telefon.
Hayır. Telefon olmaz.
Telefonlardan nefret ederim.
Telefonum yok.
Ama içkim var.
Hadi takılalım.
Bak.
Beğendin mi?
Kitaplarından birinde yer alabilirim.
İçkin.
Elimde Southern Comfort
ya da Michelob var.
Kirin, Becks, Dos Equis,
Perrier, Anchor Steam,
Doctor Brown...
Bir Xerox yazıcıya ne dersin?
Evet ama bozuk.
En yakın telefon nerede?
Buradan birkaç kilometre uzakta.
Oraya arabanla gidebilir miyiz?
Size arabam olduğunu kim söyledi?
Kasabadaki adamlar.
Arabam olduğunu mu söylediler?
Çok komikler.
Benim küçük katır Pepe'yi kastetmişler.
Nasıl? Küçük katır için
fena değil, değil mi?
Şimdi Pepe ısınıyor.
Neden durduk?
En sevdiğim domuza zarar veremem.
Küçük Katır
Şuraya bak! Dikkat et!
Çitlerin orayı gördünüz mü?
Orası annemin doğduğu yer.
Ve şu ağacı gördünüz mü,
bayırın tepesindeki üçüncü ağacı?
Onu erkek kardeşim dikti.
Tamam Pepe, hadi izimizi kaybettirelim.
Bu adam benden de manyak.
Gracias.Evet!
Ne halt ediyorsun?
O tarla bizi gizliyordu!
Size bu diğer tarlayı göstermek istedim.
Bu sizi takip eden adam,
bayağı ısrarcı.
Sorun yok. Benim Küçük Katırım
kurşungeçirmezdir.
-Nehri görüyor musunuz?
-Ne, köprüsüz olanı mı?
Bu nehir çok kasabanın
temel su kaynağıdır.
"Köprüsüz olan mı?"
diyerek ne demek istedin?
-Tam şeyi besliyor...
-Köprüsüz olan!
-Ne cehenneme gidiyorsun?
-Lupe Kaçışı'na.
Orayı geçmişte birçok defa kullandım.
Vay canına!
Şimdi iyisin.
Lupe Kaçışı'nı kullanmak için
Küçük Katır'a ihtiyacın vardı.
Biliyorsun, her iki yönden de
o nehri geçmek imkânsızdır.
Aslında şu dağın ötesinde,
nehir daha da vahşidir, muy peligroso.
Şelaleler, çağlarcalar.
Angelina'nın ülkesi.
Değil mi Joan?
Lupe'ye ne oldu?
-Aile için büyük hayal kırıklığı.
-Tahmin edebiliyorum.
O papaz oldu,
ben de işi devraldım.
En iyisi için. O kadar da
pervasız değilim.
Sonumuz burada
El Tenedor del Diablo'da
asılmak da olabilirdi.
Eskiden bandidolara yaparlardı.
El Tenedor del Diablomu?
Tamam! Dostum yola koyulalım.
Şanslı günümüzdeyiz.
Üzgünüm sizi ta
Cartagena'ya kadar götüremem.
Bu kasabanın ötesinde aranıyorum.
Ama sabahları her zaman otobüs vardır.
O sizi götürür.
Şu an bana söyleyebileceğin her şeyden,
"Onu kaybettim." Ralph,
ağzında en fazla diş kıracak olan.
Bak inatçı herif, vahşi orman
içinde geziniyorlarsa
o konuda yapabileceğim bir şey yok.
Bir arabam var.
Tarzan değilim.
300 kilometrelik bir yarıçap içindeki
tüm bok çukurlarını aradım.
Bu sabah geçmek zorunda
kaldığım nehri görmeliydin.
Bak, yani bana o saçmalıklarından
yapma seni yüreksiz mucize.
Hem benim hem de ailenin
yüz karası oldun doğduğundan beri.
Ve bir şey daha Ira.
-Joan?
-Evet?
Sen bu dünyaya ayak basmış en şanslı
orospu çocuğusun! Kız burada!
Kız orada mı?
Kız tam burada.
Telefon kabinlerine doğru geliyor.
İşte.
Yanında bir herif var.
Nasıl bilebilirim?
Heriflerden hoşlanıyordur.
Aynen senin gibi maricon.
Evet, tüm odalarda banyo var.
Bu... Bu şahane.
İngilizce de konuşuyorsun.
Bu harika.
Dinle, buralarda...
Xerox yazıcınız yoktur, değil mi?
Evet. Arkada bir tane var.
Demek istediğim, yeterince
büyük mü, harita kadar?
Evet, tamamını.
Evet, anlıyorum. Yaparım.
Pekâlâ Elaine'le konuştum. O iyi.
Sabah otobüsüne binmemi bekleyecekler.
Bu harika. O zaman sıvışalım
dostum. Sen tamamsın.
Bilemiyorum. Sesi çok...
Kendini beğenmiş geliyordu.
-Kimin?
-Elaine'i rehin tutan piçin.
Tabii ki öyledir. Yani,
ona istediğini götürüyorsun.
Ona haritayı götürüyorsun.
Evet.
Pekâlâ...
...sanırım bu kadar.
Sanırım öyle, değil mi?
Dur.
375. Anlaşma buydu, değil mi?
Evet. Buydu.
En azından sana yemek ısmarlayabilirim.
İnanılmaz bir parti olacağa benziyor.
Çok isterim.
Sana bir şey diyeceğim...
Otelde oda tuttum.
Neden gidip temizlenmiyorsun?
Ben de bize yeni paçavralar alayım.
Yedi numara.
-Yedi mi?
-Evet.
Benim uğurlu sayım.
Benim de.
Çok güzeller.
Teşekkürler Jack.
Yazılarının şahane olduğunu
düşünüyorum. Harika.
Ciddiyim. Söylüyorum sana
etkilendim. Gerçekten.
Kitabı hiç okumadın bile.
Biliyorum.
Sanırım...
...bu benim başka
bir çağda... Yaşama şeklim.
Bunu yapsaydın
seninle asla karşılaşamazdım.
Sana bir şey aldım.
El Corazonmu?
Hadi dans edelim.
Olmaz, ben... Yapamam.
Hadi, sana gösteririm.
Ben... Hayır.
Hadi. Güven bana.
Hayır. Ben...
Gerçekten yapamam...
Karidesimi kaybettim.
Hayır, hanımefendi! Kahretsin!
Hayır! Hanımefendi!
Sakin olun. Sakin olun hanımefendi!
Señora!
Bir gün, param olursa
seni götürürüm.
Yelken açarım.
Sadece ikimiz.
Tüm dünyanın etrafına.
Söz veriyorum.
Bunu yapacağımıza söz veriyorum.
Haritayı benden niye almadın?
Neden bahsediyorsun?
Bugün o ağacı gördüm...
Şeytan'ın Çatalı'nı.
Haritada vardı.
Ne kadar yakın olduğumuzu biliyor musun?
Yani tabii ki ama bunun ne alakası var?
Bugün söylediğin bir şeyi düşünüyordum,
pazarlık edecek fazladan
bir şeyin olmasıyla ilgili.
Evet. Kız kardeşine yardım etmenin
en iyi yolu hazineyi bulmak.
Ve sonra sen Cartagena'ya gidebilirsin.
Tüm kartlar senin elinde olur.
Seni o teknede görmek isterim.
Ama Jack, Elaine'i kurtarmak için
vazgeçmemiz gerekirse...
O zaman vazgeçeriz.
Yani o senin kız kardeşin.
Herhalde, tabii ki vazgeçeriz ama olay bu.
En azından bunu yapacak kozumuz olur.
Tamam.
Tamam... Hadi yapalım.
HOŞ GELDİNİZ
Acele et.
Asla pes etmeyecek.
-Ne yapıyorsun?
-Ters kontak yapıyorum.
Anahtarı dene.
-İşte bu. Tapınak şurada.
-Evet.
-Gidelim.
Yani bu... Hepsi bu olamaz.
Burada başka bir ipucu daha olmalı.
Yani işaretler değişir,
bir şeyler büyür falan bilirsin.
Hey, bunu duydun mu?
Şelale.
Bak Jack.
Pekâlâ Joan!
Vay canına!
İyi misin?
Evet.
Tanrım! Bu o olmalı.
Hey... Leche de la madrene demek?
Leche de la madremi?
Evet. Haritada yazıyor.
Anne sütü demek.
-Anne sütü mü?
-Evet.
Vay anasını.
Anne, eve geldim.
Bunu yaptığıma inanamıyorum.
-Neyi?
-Hazine için kazdığıma...
...seninle.
Jack?
Evet?
Sen geçirdiğim en iyi zamansın.
Daha önce kimsenin
en iyi zamanı olmamıştım.
Bu paha biçilmez bir heykel.
Dışarıda birinin
gerçekten hastalıklı
bir espri anlayışı var.
Bekle bir dakika.
İlk kitabım,
Treasures of Lust'ta,
hazineyi heykelin içine saklamıştım.
Tanrım...
Yüce Tanrım.
Başımız büyük belada.
Yılın en yetersiz beyanı aşağılık herif.
Seni takip etmeyen biri var mı?
Malları çantanın içine koyun. Hadi.
Hadi Batman evine dönmeden kımıldayın.
Şoför tutmamın vakti geldi Bayan Wilder.
Pekâlâ geri çekil pislik.
Sadece geri çekil.
Pislik olan benim öyle mi?
En azından dürüstüm.
Bu taşı çalıyorum.
Romantiklik yaratıp
ondan almaya çalışmıyorum.
Pekâlâ, şimdi bir dakika dur.
Taşa gitmek benim fikrimdi.
Tüm iyi düzenbazların
düşünmeni istediği budur.
İhtiyacın olduğunu
düşündürdü sana, seni aptal!
İçeri geç ve sür!
Hadi. Kımılda!
Kımılda!
Nasıl köşeye sıkıştığınızı gördün mü?
Siktir!
Bin!
Hangi yoldan gitmeliyiz?
Şu taşı takip et!
Gazla!
Ne cehenneme gidiyorsun?
Nereye mi gidiyorum?
Lupe Kaçışı'na ne dersin?
Nereye gidiyorsun? Direksiyonu
oynatmayı kes. Hiçbir yere gitmiyorsun.
-Olamaz!
-Tanrım!
Şimdi ne yapacağız?
Atla!
Hey!
Joan Wilder! Hey!
Ne güzel bir dönüş!
-Vay be!
-Evet.
Dostum, boğuldun sandım!
Boğuldum.
İyi misin?
Tabii. Harikayım.
İyiyim!
Sadece sen diğer taraftasın!
Bu pisliği geçmenin bir yolu yok!
Bunu bilerek yaptın!
Ne halttan bahsediyorsun sen?
Biz sadece bir şelaleden geçtik!
Kabul et! Başından beri planın buydu!
Sana güvenemeyeceğimi biliyordum!
Bunu biliyordum!
Cartagena'daki şu otelin adı neydi?
Hotel Cartagena!
Niye umurundaki?
Pekâlâ.
Şimdi, gün batımına
doğru ilerlersen varacaksın.
Ve ben orada olacağım!
Evet, tabii,
cebinde El Corazon'la.
Kız kardeşim ne olacak?
Yani onların... Onların bunu
bilmesi gerekmiyor.
Harita sende!
Peki, taş da sende!
Evet...
Orada görüşürüz. Güven bana!
-Ne?
-Orada olacağım...
Yani nihayet başardın.
Harita sende mi?
Evet, getirdim.
Elaine'le konuşmak istiyorum.
Hayır. Ben haritayı alana kadar
onunla konuşamazsın.
Pekâlâ, şimdi pencereden bak.
Koyun öbür tarafındaki kaleyi gördün mü?
-Kuleyi?
-Evet.
Otelinin hemen önünden
bir deniz taksi tut.
İki saat içinde benimle orada buluş.
Tek başına.
Alo?
Jack Colton giriş yaptı mı?
Son iki dakika içinde, hayır.
Buraya.
Tam orada dur.
Bana haritayı göster.
Neredesin?
Bana Elaine'i göster.
Joanie?
Haritayı yere bırak ve geri çekil.
Bu gerçek değilse...
...eğer bir dolap çeviriyorsan...
Joan Wilder, sen
ve kız kardeşin...
...gidebilirsiniz!
Selam.
Her şey yolunda. Sorun yok.
Sıkı tutun.
Seni otelde bulamadım.
Hiçbirimiz bulamadı.
Seni beyinsiz karı,
seni buraya kadar izlemesine
izin mi verdin?
Vamos.
Bu harita hiçbir şey.
Taş zaten onlarda.
Elimdeydi Ira.
Bu eller vücudundaki
tüm kemikleri kıracak.
Sonra.
Nerede?
Bilmiyorum.
Taş nerede?
Bilmiyorum...
Kazdık. Hiçbir şey bulamadık.
Timsahlar avlarını yerken
gözyaşı dökerler.
Eminim bu gözyaşlarını duymuşsundur.
Ama onları gördün mü?
-Kes şunu!
-Hayır!
Şu timsahlara bak.
Bu acıdan vazgeçebilirsin.
Sadece bana, El Corazon'un
nerede olduğunu söyle.
Kalp nerede?
Taş nerede?
Pekâlâ! Pekâlâ sadece kızı bırak, olur mu?
Nerede olduğunu bilmiyor. Ben aldım.
Nerede?
Güvenli bir yerde.
Boğazında kalsın.
Teşekkürler.
Yere yatın!
Hadi tatlım. Hadi.
Acele et.
Çocuklar! Muchachos!
Tekneyi getirin!
Onları tutun!
Bırakın tekneye bineyim!
-Üzgünüm.
-Birazcık daha. Hadi.
Muchachos!
Andale!
Vamonos!
Ira!
Buraya gel Ira!
Alta Ralph, atla!
Yüzme bilmiyorum!
Bunu biliyorsun Ira!
-Senin için geri geleceğim.
-Söz mü?
Tekneyi seni alması için
göndereceğim Ralph!
-Ne zaman?
-Yakında!
Ne kadar yakında?
Çok yakında!
Hayır!
Hadi. nereye gittiğini sanıyorsun dostum?
Hadi, çıkar şunu.
Bekle!
Joanie?
Nasıl öleceksin Joan Wilder?
Yılan gibi...
yavaş mı?
Yoksa kayan yıldız kadar hızlı mı?
Tanrım.
Jack!
Hadi seni piç.
Düş yakamdan.
Hayır!
Jack!
Kahretsin!
Jack.
Her şey yolunda.
Geri gel Ira! Sen benim kuzenimsin Ira!
-Unuttun mu?
-Güven bana Ralph! Geri geleceğim!
Senin annen, benim annem!
Bu taraftan. Bu taraftan kaçıyor.
-Her şeyi aldı. O taraftan gidiyor.
-Hadi gidelim buradan!
-Joanie?
-Evet?
Tamam. Pekâlâ. Şimdi şöyle yapacağız.
Amerikan Elçiliği'ne git.
-Onlara her şeyi anlat.
-Peki sen nereye gidiyorsun?
Sana inanabilirler ama
sadece tek bir şey...
...benden bahsetme.
Cartagena polisleriyle
eski bir davamız var.
Elaine, tanıştığıma memnun oldum.
Gidiyor musun?
Beni bırakıyor musun?
İyi olacaksın Joan Wilder.
Evet.
Her zaman oldun.
Jack Colton!
Kahretsin.
Yani bu senin tartışmasız en iyi kitabın.
Peş peşe bu kadar hızla
yazdığına inanamıyorum.
Yani gerçekten beğendin mi?
Beğenmek mi? Ne? Bana bak.
Bana bak. Perişan oldum.
Beni ağlattı.
Kimseye söyleme, kalbini yerinden sökerim.
Sonunu sevdim, adam yüksek duvardan
düşüp uzaklara yüzüyor.
Sonra kızla havaalanında karşılaşıyor.
Dünyanın dört yanına
beraber yelken açıyorlar.
Tanrım. Beni bu kadar
etkilediğine inanamıyorum.
Yani... Ben esinlendim.
Joanie, sen şu an
dünya çapında umutsuz bir romantiksin.
Hayır. Umutlu.
Umutlu bir romantik.
Hayır, teşekkürler.
Yok.
Bir sütyen.
Asla giymem.
Bunlar şahane.
Şu an giyebilirsiniz, beş dolara sizin.
Selam!
Çizmelerini sevdim.
Evet. Zavallı sarı kuyruklu herifte
ölümcül bir sindirim sorunu oluştu.
Kollarımda öldü.
Onu suçlayamam.
Ölecek olsaydım
dünyada başka bir yerde olmak istemezdim.
Seni aklımdan çıkaramadım.
Kitaplarından birini bile okudum.
O zaman nasıl bittiklerini biliyorsun.
Evet.
-Selam.
Angelina
KOLOMBİYA
Alt yazı çevirmeni: Ekin Danacı